He's an underprivileged dishevelled gangster moving from town to town, helping folk in trouble. 
He's a notorious umbrella-wielding cowboy haunted by an iconic dead American confidante 
He's a genetically engineered small-town inventor on a search for his missing sister. 
He's a time-tossed Catholic stage actor with a passion for fast cars. 
He's an unconventional bohemian paranormal investigator from the 'hood. 
He's a fiendish Amish hairdresser on the edge. 
He's a benighted arachnophobic cop who dotes on his loving old ma. 
He's a notorious zombie master criminal on the run. 
He's a globe-trotting playboy boxer with a passion for fast cars. 
He's an all-American soccer-playing farmboy from the 'hood. 
He's a scrappy soccer-playing dog-catcher on the hunt for the last specimen of a great and near-mythical creature. 
He's a superhumanly strong guerilla cyborg haunted by memories of 'Nam. 
He's a one-legged albino jungle king gone bad. 
He's an old-fashioned alcoholic inventor looking for a cure to the poison coursing through his veins. 
He's an unconventional crooked househusband moving from town to town, helping folk in trouble. 
He's a scrappy albino senator with a robot buddy named Sparky. 
He's a Nobel prize-winning Amish matador whom everyone believes is mad. 
He's an immortal guitar-strumming card sharp living undercover at Ringling Bros. Circus. 
He's a lounge-singing zombie paramedic whom everyone believes is mad. 
He's a lonely overambitious inventor with a secret. 
He's a one-legged guerilla gangster plagued by the memory of his family's brutal murder. 
He's a scarfaced alcoholic messiah moving from town to town, helping folk in trouble. 
He's a world-famous hunchbacked messiah on the wrong side of the law. 
He's an underprivileged Jewish senator who hides his scarred face behind a mask. 
He's a suave Catholic messiah who believes he can never love again. 
He's a suave amnesiac romance novelist on a search for his missing sister. 
He's a benighted playboy firefighter  
He's a scarfaced devious grifter on a search for his missing sister. 
He's a Nobel prize-winning guerilla grifter searching for his wife's true killer. 
He's a scarfaced dishevelled card sharp with a passion for fast cars. 
He's a hate-fuelled skateboarding jungle king who believes he can never love again. 
He's a Nobel prize-winning Amish romance novelist who believes he can never love again. 
He's a jaded devious assassin with nothing left to lose. 
He's a suicidal devious cyborg in drag. 
He's a scrappy albino barbarian from the 'hood. 
He's an unconventional small-town senator who hides his scarred face behind a mask. 
He's an otherworldly albino shaman on a search for his missing sister. 
He's a sword-wielding dishevelled assassin on his last day in the job. 
He's a notorious amnesiac messiah haunted by memories of 'Nam. 
He's an unconventional crooked paranormal investigator from the Mississippi delta. 
He's a genetically engineered coffee-fuelled boxer who hides his scarred face behind a mask. 
He's an unconventional white trash vagrant trapped in a world he never made. 
He's a hate-fuelled white trash boxer possessed of the uncanny powers of an insect. 
He's a hate-fuelled hunchbacked card sharp in a wheelchair. 
He's a fiendish sweet-toothed waffle chef haunted by an iconic dead American confidante 
He's an old-fashioned Jewish romance novelist with a mysterious suitcase handcuffed to his arm. 
He's an underprivileged chivalrous farmboy haunted by an iconic dead American confidante 
He's a lonely dishevelled gangster searching for his wife's true killer. 
He's a shy chivalrous dog-catcher possessed of the uncanny powers of an insect. 
He's a maverick sweet-toothed stage actor trapped in a world he never made. 