He's a lonely neurotic ex-con with a secret.
He's a superhumanly strong devious farmboy with a passion for fast cars.
He's a hate-fuelled arachnophobic gangster from a doomed world.
He's a genetically engineered voodoo senator whom everyone believes is mad.
He's an obese small-town rock star who believes he can never love again.
He's a globe-trotting drug-addicted romance novelist looking for 'the Big One.'
He's a notorious shark-wrestling Green Beret looking for 'the Big One.'
He's a bookish vegetarian romance novelist on a mission from God.
He's an unconventional gay assassin with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
He's a deeply religious bohemian paranormal investigator with nothing left to lose.
He's a superhumanly strong zombie librarian on a search for his missing sister.
He's a witless chivalrous werewolf from the Mississippi delta.
He's a lounge-singing sweet-toothed jungle king in a wheelchair.
He's a suicidal Catholic ex-con on a mission from God.
He's an obese chivalrous astronaut on the hunt for the last specimen of a great and near-mythical creature.
He's a time-tossed drug-addicted grifter living undercover at Ringling Bros. Circus.
He's an otherworldly neurotic werewolf looking for 'the Big One.'
He's an ungodly guerilla Green Beret looking for 'the Big One.'
He's a gun-slinging chivalrous astronaut moving from town to town, helping folk in trouble.
He's a witless gay boxer looking for 'the Big One.'
He's a suave gay paramedic with nothing left to lose.
He's an immortal native American assassin gone bad.
He's a time-tossed chivalrous farmboy haunted by memories of 'Nam.
He's a lonely dishevelled jungle king from a doomed world.
He's a short-sighted overambitious househusband for the 21st century.
He's a short-sighted flyboy Green Beret who believes he can never love again.
He's a maverick one-eyed ex-con living undercover at Ringling Bros. Circus.
He's a bookish bohemian hairdresser whom everyone believes is mad.
He's a suave dishevelled vagrant living undercover at Ringling Bros. Circus.
He's a gun-slinging guitar-strumming shaman on a mission from God.
He's a scarfaced moralistic matador gone bad.
He's a world-famous soccer-playing filmmaker with acid for blood.
He's a one-legged overambitious librarian with a secret.
He's a hate-fuelled Jewish cat burglar on a search for his missing sister.
He's an otherworldly day-dreaming gentleman spy on a search for his missing sister.
He's a gun-slinging one-eyed dog-catcher from the 'hood.
He's a maverick guerilla master criminal from the 'hood.
He's a genetically engineered skateboarding Green Beret with a robot buddy named Sparky.
He's a suicidal alcoholic rock star from a doomed world.
He's a gun-slinging dishevelled romance novelist with a robot buddy named Sparky.
He's a deeply religious one-eyed senator who knows the secret of the alien invasion.
He's a globe-trotting hunchbacked paranormal investigator on a search for his missing sister.
He's an old-fashioned amnesiac librarian for the 21st century.
He's a gun-slinging guerilla vampire hunter with no name.
He's a fiendish guerilla cyborg with a robot buddy named Sparky.
He's a short-sighted hunchbacked cowboy with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
He's an uncontrollable shark-wrestling boxer fleeing from a secret government programme.
He's an all-American flyboy filmmaker on the wrong side of the law.
He's an obese sweet-toothed dwarf who hangs with the wrong crowd.
He's a sword-wielding pirate vagrant on the wrong side of the law.
