He's an old-fashioned playboy hairdresser on the edge.
He's a hate-fuelled drug-addicted stage actor gone bad.
He's a lounge-singing bohemian photographer 
He's a suicidal Republican cat burglar with acid for blood.
He's a gun-slinging umbrella-wielding card sharp in a wheelchair.
He's a fiendish guerilla rock star 
He's an old-fashioned coffee-fuelled sorceror moving from town to town, helping folk in trouble.
He's an ungodly day-dreaming barbarian searching for his wife's true killer.
He's a jaded moralistic paranormal investigator looking for 'the Big One.'
He's a leather-clad amnesiac gangster on the wrong side of the law.
He's a scrappy Jewish filmmaker for the 21st century.
He's an otherworldly bohemian assassin with a secret.
He's a hate-fuelled moralistic photographer from a doomed world.
He's a one-legged hunchbacked boxer on a mission from God.
He's a globe-trotting Amish gentleman spy who believes he can never love again.
He's a leather-clad alcoholic Green Beret looking for a cure to the poison coursing through his veins.
He's an oversexed small-town farmboy who hides his scarred face behind a mask.
He's a globe-trotting small-town astronaut trapped in a world he never made.
He's a scarfaced Catholic vampire hunter searching for his wife's true killer.
He's a notorious neurotic Green Beret living undercover at Ringling Bros. Circus.
He's a world-famous Jewish werewolf on a search for his missing sister.
He's a fiendish ninja cat burglar who must take medication to keep him sane.
He's a leather-clad bohemian grifter looking for 'the Big One.'
He's a benighted alcoholic inventor with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
He's a jaded pirate messiah with a winning smile and a way with the ladies.
He's an obese chivalrous filmmaker on the run.
He's a superhumanly strong Republican werewolf gone bad.
He's a suave native American messiah from the Mississippi delta.
He's a war-weary shark-wrestling grifter gone bad.
He's a fast talking Jewish dog-catcher with a passion for fast cars.
He's a world-famous devious vagrant from the Mississippi delta.
He's a shy arachnophobic photographer with no name.
He's a lounge-singing hunchbacked househusband with no name.
He's an oversexed flyboy hairdresser on the hunt for the last specimen of a great and near-mythical creature.
He's a genetically engineered sweet-toothed matador on a mission from God.
He's an old-fashioned white trash dwarf on a search for his missing sister.
He's a bookish crooked gentleman spy on the wrong side of the law.
He's a Nobel prize-winning guitar-strumming filmmaker possessed of the uncanny powers of an insect.
He's a hate-fuelled bohemian firefighter haunted by an iconic dead American confidante
He's a scarfaced shark-wrestling werewolf 
He's a sword-wielding playboy barbarian on the wrong side of the law.
He's a notorious zombie assassin with a secret.
He's a one-legged guitar-strumming cop moving from town to town, helping folk in trouble.
He's a hate-fuelled moralistic grifter with a robot buddy named Sparky.
He's a sword-wielding native American grifter with nothing left to lose.
He's a scrappy shark-wrestling card sharp moving from town to town, helping folk in trouble.
He's a notorious flyboy dwarf with a robot buddy named Sparky.
He's a superhumanly strong alcoholic vampire hunter on a mission from God.
He's an unconventional hunchbacked card sharp on a mission from God.
He's a jaded moralistic boxer fleeing from a secret government programme.