He's an unconventional chivalrous stage actor from a doomed world.
He's an immortal hunchbacked sorceror from the Mississippi delta.
He's a time-tossed ninja messiah looking for a cure to the poison coursing through his veins.
He's a leather-clad native American paranormal investigator looking for 'the Big One.'
He's a globe-trotting sweet-toothed cat burglar who dotes on his loving old ma.
He's an uncontrollable ninja cowboy who knows the secret of the alien invasion.
He's a shy albino vagrant for the 21st century.
He's a notorious Amish dog-catcher who knows the secret of the alien invasion.
He's a witless Catholic cat burglar with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
He's an all-American arachnophobic astronaut with acid for blood.
He's a leather-clad dishevelled card sharp with a secret.
He's an otherworldly gay gentleman spy with acid for blood.
He's a witless native American gangster 
He's a globe-trotting flyboy filmmaker from a doomed world.
He's a shy Jewish cyborg looking for 'the Big One.'
He's a time-tossed small-town vagrant with a robot buddy named Sparky.
He's a benighted native American barbarian with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
He's a globe-trotting alcoholic gentleman spy living undercover at Ringling Bros. Circus.
He's a deeply religious native American dwarf with a winning smile and a way with the ladies.
He's an underprivileged small-town Green Beret who hides his scarred face behind a mask.
He's an oversexed coffee-fuelled grifter on his last day in the job.
He's a deeply religious guitar-strumming paranormal investigator trapped in a world he never made.
He's an old-fashioned one-eyed romance novelist with no name.
He's an ungodly arachnophobic romance novelist trapped in a world he never made.
He's a time-tossed chivalrous boxer from the Mississippi delta.
He's a suave guerilla matador 
He's a benighted hunchbacked waffle chef with a passion for fast cars.
He's an oversexed white trash cyborg in drag.
He's an ungodly soccer-playing rock star living undercover at Ringling Bros. Circus.
He's an underprivileged Amish firefighter on a search for his missing sister.
He's a fast talking coffee-fuelled cowboy for the 21st century.
He's a hate-fuelled misogynist househusband on a mission from God.
He's a genetically engineered drug-addicted hairdresser who dotes on his loving old ma.
He's a world-famous guitar-strumming barbarian in a wheelchair.
He's a fast talking sweet-toothed cat burglar haunted by memories of 'Nam.
He's a maverick albino master criminal haunted by an iconic dead American confidante
He's a fiendish crooked grifter with nothing left to lose.
He's an old-fashioned shark-wrestling inventor who hangs with the wrong crowd.
He's a Nobel prize-winning Jewish shaman on a search for his missing sister.
He's an old-fashioned chivalrous paramedic in a wheelchair.
He's a witless gay househusband 
He's an obese white trash stage actor who hides his scarred face behind a mask.
He's a time-tossed gay jungle king with a secret.
He's a bookish guitar-strumming rock star looking for 'the Big One.'
He's a superhumanly strong neurotic waffle chef who knows the secret of the alien invasion.
He's a hate-fuelled Catholic librarian on a search for his missing sister.
He's a leather-clad dishevelled farmboy searching for his wife's true killer.
He's a suicidal chivalrous grifter with a secret.
He's a one-legged native American librarian in a wheelchair.
He's a deeply religious day-dreaming paramedic looking for a cure to the poison coursing through his veins.