He's a globe-trotting bohemian rock star looking for a cure to the poison coursing through his veins. 
He's a benighted Amish paramedic  
He's an oversexed misogynist photographer who hangs with the wrong crowd. 
He's a sword-wielding sweet-toothed shaman with a winning smile and a way with the ladies. 
He's a fast talking coffee-fuelled househusband with a robot buddy named Sparky. 
He's a bookish moralistic gentleman spy  
He's a scrappy voodoo librarian whom everyone believes is mad. 
He's a one-legged devious paranormal investigator in a wheelchair. 
He's a hate-fuelled albino photographer living undercover at Ringling Bros. Circus. 
He's an ungodly Jewish cyborg who hides his scarred face behind a mask. 
He's a one-legged dishevelled farmboy haunted by an iconic dead American confidante 
He's a fast talking day-dreaming farmboy who hides his scarred face behind a mask. 
He's a shy Catholic senator with a mysterious suitcase handcuffed to his arm. 
He's a suave albino grifter moving from town to town, helping folk in trouble. 
He's a scarfaced drug-addicted inventor gone bad. 
He's a jaded vegetarian ex-con from the 'hood. 
He's a jaded misogynist grifter with no name. 
He's a scrappy day-dreaming photographer plagued by the memory of his family's brutal murder. 
He's a scarfaced albino dwarf from the 'hood. 
He's a shy ninja cop  
He's a war-weary drug-addicted vagrant with no name. 
He's a hate-fuelled arachnophobic cowboy with acid for blood. 
He's a short-sighted arachnophobic librarian haunted by an iconic dead American confidante 
He's an oversexed day-dreaming matador searching for his wife's true killer. 
He's a maverick overambitious jungle king with a passion for fast cars. 
He's a genetically engineered native American werewolf who believes he can never love again. 
He's an otherworldly sweet-toothed cat burglar on a mission from God. 
He's a short-sighted Jewish gangster haunted by an iconic dead American confidante 
He's an underprivileged chivalrous farmboy living undercover at Ringling Bros. Circus. 
He's a world-famous misogynist astronaut haunted by memories of 'Nam. 
He's an impetuous chivalrous werewolf on the run. 
He's a short-sighted one-eyed waffle chef on a mission from God. 
He's a notorious native American stage actor gone bad. 
He's a maverick guerilla card sharp moving from town to town, helping folk in trouble. 
He's a suicidal one-eyed farmboy with acid for blood. 
He's an immortal moralistic dog-catcher on the edge. 
He's an obese albino cyborg possessed of the uncanny powers of an insect. 
He's a notorious playboy cop on the run. 
He's an ungodly guitar-strumming Green Beret haunted by memories of 'Nam. 
He's an old-fashioned guitar-strumming card sharp who believes he can never love again. 
He's a world-famous chivalrous librarian gone bad. 
He's a lonely hunchbacked farmboy who hangs with the wrong crowd. 
He's a suicidal misogynist hairdresser moving from town to town, helping folk in trouble. 
He's an impetuous zombie inventor searching for his wife's true killer. 
He's an obese dishevelled paranormal investigator fleeing from a secret government programme. 
He's an obese shark-wrestling cyborg with a passion for fast cars. 
He's a one-legged day-dreaming cyborg with a mysterious suitcase handcuffed to his arm. 
He's a shy pirate matador trapped in a world he never made. 
He's a war-weary Catholic matador with no name. 
He's an obese moralistic sorceror haunted by an iconic dead American confidante 
